Repository: c-bata/kobin
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/devguide.po
Languages: ja

source: Developer guide
ja: 開発者向け情報

source: Bug Reports and Feature Requests
ja: バグ報告と機能のリクエスト

source: If you have encountered a problem with Kobin or have an idea for a new feature, please submit it to the issue tracker on Github.
ja: Kobin に関する問題に遭遇したり、新機能に対するアイデアがある場合は、Github上の issue tracker に提出してください。

source: Including or providing a link to the source files involved may help us fix the issue. If possible, try to create a minimal project that produces the error and post that instead.
ja: 関係するソースファイルを含めるか、リンクを提供することで、私たちが問題を解決する助けになります。可能なら、エラーを生成する最小のプロジェクトを作成して、代わりにそれを送信するようにしてください。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Build
ja: ビルド

source: English: ``make html``
ja: 英語: ``make html``

source: Japanese: ``make -e SPHINXOPTS="-D language='ja'" html``
ja: 日本語: ``make -e SPHINXOPTS="-D language='ja'" html``

source: Translation
ja: 翻訳

source: Updating your po files by new pot files.
ja: ``po`` ファイルをアップデートしてください。

source: Testing
ja: テスト

source: The following test are running in Kobin project. If you add the changes to Kobin, Please run tox testing.
ja: Kobinプロジェクトでは以下の項目をテストしています。もし変更を加えた場合、toxコマンドを実行してチェックしてください。
